藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最濕追逐託於藏不藏
沿途快樂自由陪伴我美夢
讚因你讓我到處去碰
呢隻係小強剩返嘅唯一遺物
亦即係佢唯一嘅遺體
你哋知吖，小強唔同我哋小強
係有六隻腳而家得返一隻
噉你可以想象下
嗰隻龜喺度食佢其餘嗰五隻腳嗰陣時
佢係點樣噉掙扎法？
喂，大佬，你已經食咗我三隻㗎喇噃
而家仲有三隻未食，噉你食到幾時啊？
But so sad
噉咪真係幾慘㗎，所以兩位
我而家淨係有一個要求
就係呢一隻被告呢隻金錢龜
同啲黨心川貝北芪一齊霎三個鐘
霎完三個鐘佢有能力爬返出嚟
一切無數
Objection
死者嘅親屬呢，而家實在係神智不清啊
佢提出嗰啲理據呢
完全唔make sense嘅
所以呢，陪審團呢，係唔需要理佢㗎
我作為佢嘅親屬
我係已經非常之理智㗎喇
所謂小強呢
我哋只不過係講緊一隻污糟邋遢嘅曱甴
係害蟲，佢點樣害蟲啊？
佢食我嘅，蛀我嘅，害都淨係害我啫
有害過咩其他人啊？
點係害蟲啊？
嗱…根據小學二年班健康教科書入便呢，嗱
第三課呢，佢有講到嘅
「曱甴是害蟲
人人得爾珠之醒」睇睇下
所以殺死咗呢隻噉嘅小強呢
就可以令到我哋嘅健康啊環境啊好咗
之餘呢，亦都停止咗病菌嘅散播
呢隻金錢龜所做嘅嘢呢
亦都應該嘉許嘅
objection
你冇得objection
第一，你冇咗有力嘅物證
第二呢，我費事嘥埋啲燈油火蠟啊口水啊喺度同你拗
第三
呢隻金錢龜係我埕堂重要嘅物證嚟嘅
所以我一定要保護佢
你唔使旨意郁佢啊，好啊，噉我話你聽
我而家就要郁佢，你有本事
你揾人報警嚟拉我
行開…我講一句公道話
其實唔應該怪隻龜
通常隻龜要食嘢，係咪？
蚊啊、蟲啊、曱甴啊
唔畀佢食佢就會死，同埋呢，大自然度
強者食弱者，噉小強就係…
死於自然，噉都算死於自然
分明謀殺噃，家駒
喂…我解過你聽下，呢啲呢，叫大食勢
即係好似我係你阿Head噉啦
我有權炒咗你魷魚，你都冇得反抗嘅
另外一句呢
就係叫做「辦公室定律」啊
你understand嘛？
噉即係講道理就唔使上訴啦，係咪啊？
冇得上訴㗎喇，被告，當庭釋放，軟軟
入嚟
阿樂表呀
放鬆一點吖
格死不能復生
你要我睇住隻龜？
係啊，你而家係G4保護證人組
若然嗰個衰人有咩依郁呢
你同我實務些
其實阿樂真係好慘
佢當小強係佢嘅brother
但係小強死咗之後
對佢嚟講係好大嘅打擊
我唔該你唔好同佢癲啦
卅幾歲人去認隻曱甴係brother𡁜
你畀人聽到你笑到面黃啊
呢啲只係感情嘅一種
我哋好應該安慰下佢，安慰佢？
逢賽馬日啊，大把畜生安慰佢啊
你唔使同佢擔心啊，乜…
乜鬼啊？
嗱，總之而家第一呢，你最緊要呢
同我看住呢隻龜吓，第二呢
我知道你曾經攞過
生物學系嘅碩士榮銜㗎吓，你同我呢
抄晒所有有關龜嘅資料
我趕住上court用㗎
你要啲資料做咩啊？
係關乎呢，證明正宗嘅…
總之呢，就好長篇㗎喇
你唔好理咁多啦吓
你同我看住隻龜啦吓，好緊要㗎
I know，好似嗰啲商標
邊個係真嘅，就係正宗嘅
係嘞，冇錯，你明晒，exactly
噉
我幫你email Yale University
幫你攞資料
Good
你隻泰國人
小強，我知你都係鍾意啲亞洲嘢
循例啊
都畀隻曱甴鬼妹你
總之你一鋪我唔殺咗嗰隻龜
除鬼呢隻
你在天之靈保佑我
大仇早日報
嗱，啲file呢，你同我…
我知㗎喇，聽日想cut用吖嘛
我今晚死都整掂佢
唔怪𠿪吓
哎吔
軟軟冇食snack喎
阿軟軟晏晝畀電話我話唔得閒返嚟煮飯
叫我煮，我餸都買咗喇
乜解救今日咁精靈呀？
我一個禮拜仲有一兩日係比較上進㗎
所以你咪賤囖
請講清楚
你一定要逼我呢
使出呢個辦公室定律呢
你先至生生性性做人，呢啲叫做出爐貼
唔係啊，叫電話，要人打先通㗎
我個人覺得你啱講呢個譬喻呢
簡直係聞所未聞噉非常之精警嘅
係簡直令我回頭是岸啦
唔緊要，有心唔怕遲
噉我煮飯㗎喇嘛，整好啲噃
係間吧爹係
小強
你估同歸於盡啊
我都知你隻腳係應該風光大作
但係呢鋪唔靠你隻腳
我驚隻死鬼唔肯爬上嚟衝落去
要你鋪
你就當自己伸佢落去
得唔得啊？靠你喇
但我閃埋喇
唔係佢唔肯出現㗎
咁快？
喂，兩廚婆搞咗咁耐就係搞呢幾味餸呀？
係囖，全部都係罐頭嚟咋噃
今晚食picnic啊
放心啦
呢味湯所謂「寶物沉歸底」
咩湯嚟？
滋陰補腎
健脾開胃
養顏潤膚，最緊要係，氹氹月㗎
你個黑掹掹𠸏，究竟咩嚟㗎？
啲味好怪
你話咩煲㗎？
我哋講清楚啊，你唔講清楚，唔敢飲㗎
呢個就叫做怡氣之湯
小強，我敬你啊
你發咩神經啊？
呢啲咩嚟㗎？
曱甴腳呀？
喂，到底咩湯嚟㗎？
你…你煲咗佢呀？
事到如今我都不妨直接同你哋講
你嗰隻衰龜已經自己中落去𥄫瓜咗喇
喂，清堂證物嚟㗎
喂，唔係我整咗落去㗎，係你隻衰龜
連我小強唯一嗰隻腳都唔肯放過
自己中落去𥄫死嘅，抵佢死㗎
你唔使炒喇，呢個煲呢，我問過人哋
連龜殼都煲得溶我先買嘅
你睇下，個龜冇事
龜呀？
好喇，天開眼喇
呢個咩嚟啊？
豉油水呀？
唔怪得之得好似墨水噉啦
我本來好同情你，今次你太過份喇
我唔幫你喇
即係老表呀，你平時想唔想去做返啲
正常人先至做嘅嘢？
聽日返工啦
你又會知道咩叫辦公室定律喇
我唔理你啊，小強，你明唔明啊？
而家我自己唔發達唔掂啊
咪話幫你報唔到仇啊
我自己自身難保喇，聽日就…
冇鬼用啊，你啲屎
死喇，拉屎牆𠻹喇，拉屎牆
你做咩嚟？
你點入嚟啊你？
你嚟踩我牆？
我唔揾你，你嚟踩我牆？
你係當我唔敢郁你𠻺嗎？
冇取得喎，老馭
拉市牆
1號小太陽
7號強記之星，小太強記？
唔係小強？
喂
係，拉屎場
25孖40孖8
25孖408
係
係一笪漆啊，唔該得返一嚿水
買晒
買晒啊，瞓新啊，明唔明啊？
係，唔該…
小強
如果我呢鋪中咗
我每日燒一間腳仔屋畀你
每日肥蟲好介紹
砵蘭1號7
又係你隻衰鬼？
我而家就攞你命，我而家就…
死期到啊，你
做咩啊？你…
天王都冇咩味行開，咩味？
天王講咩啊？
你隻怪物不單止食咗我兄弟仲累到我連唯一嗰嚿水都買埋落兩個北姑度
我同你死埋…
喂…嗱…
你唔好亂嚟啊，你唔好亂嚟嗄
喂，嗱，唔好同我講咩辦…
辦公室定律啊，聽日再講啦
唔係，我而家講顧容定律吓，你聽住吓
若然你殺咗隻龜嘅話，呢
我冇得攞佢做呈堂證供，到時呢
我哋單case就輸啦，係咪？
噉CK呢，就要你賠償損失喇喎
仲炒埋你魷魚，唔理之啦
CK份人幾咁刻薄先得𠿪
到時你唔食、唔瞓、唔屙都賠償唔到佢損失啊
係咪先？
諗清楚吓
呢個係咩？
咩嚟𠸏？
噉我而家除咗啤啤聲我仲有咩選擇？
噉咪就係囖
節哀順變啦吓，係噉啦
自從你嚟咗之後呢
將我啲氣喊爛出晒喎，真係
抵錫你嘅
咪喇，呢隻龜咁有用，係咪吖？
打完case之後呢
就叫下大家姐你留佢喺度住多幾日
可能趕走嗰隻娛樂天都未定㗎喎
嘩，如果佢走咗之後
我哋至尊豪庭呢
得三個人喺度住乾乾淨淨
唔使再污糟邋遢
一於噉話
我仲有隻耳環啊
喂
我隻鑽石耳環你吞咗呀？
煉嘢…煉
玩得卡幾重啊，2萬幾銀攞嚟…
喂…你冷靜啲，2萬幾蚊啫
佢大結我贏咗成5萬幾
當然我唔係會樽貼畀你，但係…喂
你個豬你…
冷靜啲，你攞返多做乜嘢啊？
呢一隻乜龜啊？
吞咗我隻傳奇尾巴，佢劏咗個龍返出嚟
你個惡龍
搞出嚟
你大家聽我講啊
呢一隻係一隻名符其實嘅運財至叻龜
以後我哋食粥食飯都要靠佢，喂，仲有…
好重要嘅證物，你知嘛？
證物呢，就不理生與死嘅
都可以呈堂嘅
況且呢，case完咗之後呢
佢都變歸零股㗎喇
我而家送佢做一程啫，喂
唔好啊
呢個係生命嚟嘅，你點可以噉去…
噉樣對佢？
你為咗要食龜苓膏要殺佢，你啊
因為你隻耳環要殺佢
真係好selfish
喂
阿樂，你都唔啱，你用佢度嘛
好superstitious and greedy
superstitious，點解？
迷信與貪婪
少少…
我唔可以畀你哋攞佢
OK
喂
嗱，而家呢
我冇事喇，我好冷靜喇吓，頭先呢
係激咗少少嘅
好提議，不如噉樣嘞，呢隻龜呢
繼續交畀阿軟軟保管，你覺得點呢？
我一路都冇問題嘅
不過
下一場馬之前，畀我同佢短聚片刻
短聚，吓，BenQ BenQ
OK
交畀祖塔
即係好在呢
Miss Moore啲自制能力都幾強㗎吓
係啊，Fred就好有理性啊
兩萬幾銀啊，真係…
但係…
唔使急，唔使急吓，冇所謂，正話呢
你都控制得好好㗎喇，劏隻龜吒嘛
使乜你自己郁手啊？
聽日呢，班case一完咗之後呢
你係同大家姐講話叫佢劏咗隻龜佢
噉到時喇喎，又可以攞返隻耳環，係咪？
噉又可以有龜苓膏食啊，得喇，唔使急
一於噉話
案件編號HCC7382000
「真荒唐侵犯版權案」
宇仲律師，你可以開始喇
法官大人
我手頭上已經有有力嘅證明呢
證明我嘅當事人，假良芳女士
所調製出嚟嘅龜苓膏呢
先至係正宗真芳堂嘅，嗱，第一
我要反駁袁素人上次呢，就講
假氏嘅祖宗只係傳男不傳女呢啲無稽之談
手頭上呢，已經有一份
佢哋假氏祖宗嘅文獻，入便呢
寫得非常之清楚㗎喇，就話只要呢
假氏嘅後人
依照佢哋嗰條秘方嚟到炮製呢個龜苓膏呢
就唔理男定女，一樣都可以傳落去嘅
第二，我有有力嘅物證
嗱，要炮製呢啲龜苓膏呢，文獻提到呢
一定要用
梧州牛龜山嘅金錢龜
呢一隻，就由假良方女士舖頭攞嚟嘅
梧州牛龜山嘅金錢龜一隻嘞
嗰位可以睇睇吓
為咗證明呢隻金錢龜嘅真偽呢
我哋有請婉婉小姐出庭作證
婉婉小姐呢，係得個耶魯大學
生物係一級碩士學位嘅
噉佢對於動物非常之有研究
好有心得㗎
Yuen Yuen小姐，請講
根據呢隻龜嘅龜甲紋同埋所有資料分析
呢隻係正宗嘅金錢龜
同真方湯配方
所用藥完全一樣，係嘞，得喇
法官大人，頭先婉婉小姐講得好好
聽埋宇仲律師所講嘅政攻
加埋隻龜出嚟之後
我覺得頭先好似睇咗場馬騮戲噉
好無聊
簡直係浪費法官大人嘅時間同納税人嘅金錢
Objection，法官大人
我要求對方律師馬上道歉
袁素律師
請你講清楚啲
法官大人
其實呢單case就好簡單㗎
真正嘅假時古方炮製龜苓膏呢
就有甘泉龜㗎
而假梁芳女士所炮製嘅龜苓膏就根本就冇落龜
試問冇龜，點叫做龜苓膏呢？
佢根本就喺度賣假貨
objection，法官大人
Miss Jones
我呢度有一份政府註冊嘅化驗所報告
報告裏頭已經證明咗
高良鋒女士所做嘅龜苓膏
根本就冇金錢龜嘅成分
係呃人嘅，而佢聲稱嘅正宗古方炮製
亦都係呃人
大家姐，唔係啩？
冇乜可能𠻺嗎？
無謂拗吖
直接問下於仲仁咪得囖
家駒女士
請你清清楚楚回答，你做嘅龜苓膏
到底有冇用到金錢龜？
冇
今次真係畀你玩死，大家姐啊
你啲龜苓膏冇龜做嘅，你早出聲啊
而家畀人噬返轉頭喎，再延多堂
我唔識點同你打㗎
對唔住啊，我唔想打輸呢場官司
先連你都呃埋嘅啫
不過我嗰啲真係正宗龜苓膏嚟㗎
嗱…
老婆餅冇老婆呢，都叫老婆餅
菠蘿包冇菠蘿呢，都係菠蘿包
但係龜苓膏冇龜祖呢，點叫龜苓膏呢？
你聽我講埋先啊，係噉𠸏
其實有段故㗎
不過連我祖宗嘅文獻都冇記載到
講出嚟你都唔信啦，唔緊要
咩荒謬嘢都聽過㗎喇，唔爭在呢單
講吖，係
我哋真荒唐嘅龜苓膏呢
以前的而且確用金錢龜嘅
不過喺100年前就發生咗件事
喂，究竟裏面講緊啲咩唧？
唔明啊
一片死寂睇嚟都係死證嚟㗎喇
好彩我冇接呢單case咋
我都話大粒麥係正宗㗎啦
大家姐好啊
唔該晒，毛女士，再見…
點知…
小妹啊，睇下，小妹啊，睇下，唔知喎
而家係亂喇，係喇吓，好亂啊，哎吔
一係就真係一齊㗎啩
一係噉樣就係做人唔過得去㗎啦
死啦
咁荒謬嘅嘢，點樣對個官講啊？
若然畀個Alex包知道呢，就仲衰吓
乘機攻擊我，話我低劣，到時呢
律師公會呢，就會懷疑我專業資格
噉咪好衰，衰多兩錢重𠻹啊
噉，但係而家先話退出喎，噉咪仲衰
我仲冇face𠻹，噉點呢…
真係要將呢啲咁荒謬嘅嘢講出嚟？
大師
臭香
你嚟…
嘿，大師，唔好噉樣
大師，你唔好噉啦
我揾到良方正藥醫好你個病啊
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深最俗確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢
城鎮因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化雨澤林與山河
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求，求有意思
一心衝破